Repository: wikimedia/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Account Activation Info
zh_tw: 帳號啟動資料

source: Your Password Reset is Complete
zh_tw: 您的密碼已重設完成

source: Password Reset Complete
zh_tw: 密碼重設完成

source: Your password has been reset. {start_link}Sign-in to your account.{end_link}
zh_tw: 您的密碼已重設。{start_link}請登入您的帳戶。{end_link}

source: Reset Your {platform_name} Password
zh_tw: 重設您的 {platform_name} 密碼

source: Invalid Password Reset Link
zh_tw: 密碼重設連結無效

source: Password reset successful
zh_tw: 密碼重置成功

source: We've e-mailed you instructions for setting your password to the e-mail address you submitted. You should be receiving it shortly.
zh_tw: 我們已經給您的郵箱發送郵件，您應該能夠很快收到，請按照郵件裡的指示設置密碼。

source: This page left intentionally blank. Feel free to add your own content.
zh_tw: 此頁刻意空白。您可隨意放入自己的內容。

source: FAQ
zh_tw: 常見問題

source: Jobs
zh_tw: 工作

source: In the Press
zh_tw: 新聞

source: Currently the {platform_name} servers are down
zh_tw: 目前 {platform_name} 平台的部分服務器停擺

source: There has been a 500 error on the {platform_name} servers
zh_tw: {platform_name} 平台的服務器發生代碼為500的錯誤

source: Currently the {platform_name} servers are overloaded
zh_tw: 目前{platform_name} 平台的服務器已經超負荷

source: Account Settings
zh_tw: 帳號設定

source: Please Wait
zh_tw: 請稍候

source: Sign in or Register
zh_tw: 登入或註冊

source: Student Support
zh_tw: 學生支援

source: Student Support: Certificates
zh_tw: 學生支持：證書

source: Contact {platform_name} Support
zh_tw: 聯繫 {platform_name} 支援

source: Student Support: Enrollment
zh_tw: 學生支援:註冊

source: Student Support: Feature Based Enrollments
zh_tw: 學生支持: 特色為主的入學人數

source: Content Type Gating
zh_tw: 內容類型門控

source: Course Duration Limits
zh_tw: 課程時長限制

source: Student Support: Manage User
zh_tw: 學生支持: 管理用戶

source: User Survey
zh_tw: 使用者問卷

source: Pre-Course Survey
zh_tw: 課前問卷

source: You can begin your course as soon as you complete the following form. Required fields are marked with an asterisk (*). This information is for the use of {platform_name} only. It will not be linked to your public profile in any way.
zh_tw: 一但您完成下列表單，即可開始課程。必要欄位有星狀標記 (*)。上述資訊僅提供{platform_name}使用。此將不會連結至您的公開簡介。

source: You are missing the following required fields:
zh_tw: 您缺少了以下的必填欄位：

source: Cancel and Return to Dashboard
zh_tw: 取消並且回到我的課程

source: Why do I need to complete this information?
zh_tw: 為什麼我需要完成這些資訊？

source: We use the information you provide to improve our course for both current and future students. The more we know about your specific needs, the better we can make your course experience.
zh_tw: 我們將使用您所提供之資訊為現有及未來學生改善我們的課程。如能讓我們更清楚您的需求，我們能使您的課程體驗更加完善。

source: Who can I contact if I have questions?
zh_tw: 當我有問題時可以聯繫誰呢？

source: If you have any questions about this course or this form, you can contact {link_start}{mail_to_link}{link_end}.
zh_tw: 如果您對這門課程或這個方式有任何的問題，您可以聯絡 {link_start}{mail_to_link}{link_end}

source: Search the course
zh_tw: 搜索課程

source: Start Course
zh_tw: 開始課程

source: Have questions?
zh_tw: 有問題嗎?

source: Please read {a_start}our FAQs to view common questions about our certificates{a_end}.
zh_tw: 請閱讀 {a_start}our FAQs to view common questions about our certificates{a_end}.

source: Re-Verify for {course_name}
zh_tw: {course_name}重新驗證

source: Verification Deadline Has Passed
zh_tw: 驗證期限已過

source: Upgrade Deadline Has Passed
zh_tw: 升級期限已過

source: The verification deadline for {course_name} was {{date}}. Verification is no longer available.
zh_tw: {course_name}的驗證截止日期為{{date}}。已無法提供驗證。

source: The deadline to upgrade to a verified certificate for this course has passed.
zh_tw: 此門課合格證書升級期限已經過了。

source: Upgrade Your Enrollment For {course_name}.
zh_tw: 升級您的註冊{course_name}。

source: Verify For {course_name}
zh_tw: {course_name}驗證

source: Enroll In {course_name}
zh_tw: 註冊{course_name}

source: Technical Requirements
zh_tw: 技術需求

source: Please make sure your browser is updated to the {strong_start}{a_start}most recent version possible{a_end}{strong_end}. Also, please make sure your {strong_start}webcam is plugged in, turned on, and allowed to function in your web browser (commonly adjustable in your browser settings).{strong_end}
zh_tw: 請您務必將瀏覽器更新為{strong_start}{a_start}最新版本{a_end}{strong_end}。另請確認{strong_start}網路攝影機已裝妥、開啟，並且可在網頁瀏覽器中正常運作 (通常可在您的瀏覽器設定中調整)。{strong_end}

source: Re-Verification
zh_tw: 重新驗證

source: Identity Verification
zh_tw: 身份驗證

source: You cannot verify your identity at this time.
zh_tw: 你目前無法驗證你的身份

source: Return to Your Dashboard
zh_tw: 回到我的課程

source: This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. If you continue browsing this site, we understand that you accept the use of cookies.
zh_tw: 本網站使用cookies來確保您在我們的網站上獲得最佳體驗。 如果您繼續瀏覽本網站，我們了解您接受cookies的使用。

source: Got it!
zh_tw: 瞭解！

source: Learn more
zh_tw: 瞭解更多

source: Changes
zh_tw: 修改

source: {span_start}active{span_end}
zh_tw: {span_start} 啟動 {span_end}

source: Course Wiki
zh_tw: 課程 Wiki

source: Add article
zh_tw: 新增文章

source: Preview Language Setting
zh_tw: 預覽語言設定

source: Language Code
zh_tw: 語言代號

source: Preview Theme
zh_tw: 預覽主題

source: All Rights Reserved
zh_tw: 版權所有

source: Attribution
zh_tw: 署名

source: Noncommercial
zh_tw: 非商業性

source: No Derivatives
zh_tw: 禁止改作

source: Share Alike
zh_tw: 相同方式分享

source: Creative Commons licensed content, with terms as follow:
zh_tw: 創用 CC 內容，聲明如下：

source: Some Rights Reserved
zh_tw: 保留部分權利

source: This course does not have any updates.
zh_tw: 本課程沒有任何更新。

source: Connected Accounts
zh_tw: 連結帳號

source: Linked
zh_tw: 連結

source: Not Linked
zh_tw: 未連結

source: Unlink
zh_tw: 取消連結

source: Link
zh_tw: 連結

source: Explore New Courses
zh_tw: 探索新課程

source: My Profile
zh_tw: 我的個人檔案

source: An error occurred. Try loading the page again.
zh_tw: 發生錯誤。請嘗試再次載入頁面。

source: Log in
zh_tw: 登入

source: The page that you were looking for was not found.
zh_tw: 無法找到您所搜尋的頁面

source: {studio_name} Server Error
zh_tw: {studio_name}伺服器發生錯誤

source: The {em_start}{studio_name}{em_end} servers encountered an error
zh_tw: {em_start}{studio_name}{em_end}伺服器發生錯誤

source: An error occurred in {studio_name} and the page could not be loaded. Please try again in a few moments.
zh_tw: {studio_name}出現錯誤，頁面無法載入。請稍後再試。

source: We've logged the error and our staff is currently working to resolve this error as soon as possible.
zh_tw: 我們已經記錄下這個錯誤，同時技術人員正試圖儘快解決這個問題。

source: Course Certificates
zh_tw: 課程證書

source: This module is not enabled.
zh_tw: 該模塊未啟用。

source: This course does not use a mode that offers certificates.
zh_tw: 本課程不提供證書。

source: Working with Certificates
zh_tw: 使用證書

source: Specify a course title to use on the certificate if the course's official title is too long to be displayed well.
zh_tw: 如果課程的正式名稱太長以致無法完整顯示，請指定一簡短課程名稱以便於證書上使用

source: For verified certificates, specify between one and four signatories and upload the associated images.
zh_tw: 對於驗證的證書，指定1到4個簽署國，並上傳了相關圖片。

source: To edit or delete a certificate before it is activated, hover over the top right corner of the form and select {em_start}Edit{em_end} or the delete icon.
zh_tw: 編輯或刪除證書之前，它被激活，將鼠標懸停在表的右上角，然後選擇{em_start}修改{em_end}或刪除圖標。

source: To view a sample certificate, choose a course mode and select {em_start}Preview Certificate{em_end}.
zh_tw: 要查看樣品證書，選擇課程模式，並選擇{em_start}預覽證書{em_end}。

source: Issuing Certificates to Learners
zh_tw: 頒發證書學員

source: {em_start}Do not{em_end} delete certificates after a course has started; learners who have already earned certificates will no longer be able to access them.
zh_tw: {em_start}不要{em_end}刪除證書後，課程開始;誰已經獲得了證書，學生將不再能夠訪問它們。

source: Learn more about certificates
zh_tw: 了解更多有關證書

source: Details & Schedule
zh_tw: 細節與時程

source: Duplicate this component
zh_tw: 複製這個組件

source: Delete this component
zh_tw: 刪除此組件

source: Open the courseware in the LMS
zh_tw: 開啟數位學習系統上的教材

source: View Live Version
zh_tw: 檢視線上版本

source: Preview the courseware in the LMS
zh_tw: 預覽數位學習系統上的教材

source: Adding components
zh_tw: 新增組件中

source: Select a component type under {strong_start}Add New Component{strong_end}. Then select a template.
zh_tw: 選擇一個組件類型在{strong_start}之下，並新增新的組件{strong_end}。然後選擇一個範本。

source: The new component is added at the bottom of the page or group. You can then edit and move the component.
zh_tw: 新的組件被新增在頁面或群組的底端。您之後可以編輯或移動此組件。

source: Editing components
zh_tw: 編輯組件

source: Click the {strong_start}Edit{strong_end} icon in a component to edit its content.
zh_tw: 從組件中，點擊{strong_start}編輯{strong_end}圖示，編輯內容。

source: Reorganizing components
zh_tw: 重新組織組件

source: Drag components to new locations within this component.
zh_tw: 拖動此組件中的組件到新位置。

source: For content experiments, you can drag components to other groups.
zh_tw: 對於內容實驗，你可以拖動組件到其他群組。

source: Working with content experiments
zh_tw: 內容實驗的工作

source: Confirm that you have properly configured content in each of your experiment groups.
zh_tw: 請確認你已經正確地在每個實驗群組的配置內容。

source: Learn more about component containers
zh_tw: 學習更多關於組件

source: Unit Location
zh_tw: 單元位置

source: Location ID
zh_tw: 位置 ID

source: Course Updates
zh_tw: 公佈欄

source: New Update
zh_tw: 新增公告

source: Use course updates to notify students of important dates or exams, highlight particular discussions in the forums, announce schedule changes, and respond to student questions. You add or edit updates in HTML.
zh_tw: 使用公佈欄以提醒學生重要日期或考試、強調討論區中特定的討論內容、公告時間表的改變和回答學生問題。以HTML新增或編輯公告。

source: This course was created as a re-run. Some manual configuration is needed.
zh_tw: 此課程被重新開課。有些手動設定是必須的。

source: No course content is currently visible, and no learners are enrolled. Be sure to review and reset all dates, including the Course Start Date; set up the course team; review course updates and other assets for dated material; and seed the discussions and wiki.
zh_tw: 目前無課程內容可被瀏覽，且無學習者註冊。請確認並重新設定所有日期，包含課程開始日期;設定課程團隊; 審查課程更新及其他過期的教材資源; 並且初始化論壇及wiki。

source: This course uses features that are no longer supported.
zh_tw: 本課程使用不再支持的功能。

source: You must delete or replace the following components.
zh_tw: 您必須刪除或替換以下組件。

source: Unsupported Components
zh_tw: 不支援的組件

source: Deprecated Component
zh_tw: 已過時的組件

source: To avoid errors, {platform_name} strongly recommends that you remove unsupported features from the course advanced settings. To do this, go to the {link_start}Advanced Settings page{link_end}, locate the "Advanced Module List" setting, and then delete the following modules from the list.
zh_tw: 為了避免發生錯誤，{platform_name}強烈建議您從進階設置中刪除不支持的功能。為此在進階設定頁面 {link_start} 進階設定頁面 {link_end}，在“進階模塊列表”中，從列表中刪除以下模塊。

source: Unsupported Advance Modules
zh_tw: 不支持的進階模塊

source: Click to add a new section
zh_tw: 點選以新增一個新的章節

source: New Section
zh_tw: 建立新章節

source: Reindex current course
zh_tw: 重新索引當前課程

source: Reindex
zh_tw: 重新索引

source: Collapse All Sections
zh_tw: 折疊所有章節

source: Expand All Sections
zh_tw: 展開所有章節

source: Click to open the courseware in the LMS in a new tab
zh_tw: 點選開啟LMS中的教材在新的欄位中

source: View Live
zh_tw: 線上檢視

source: Creating your course organization
zh_tw: 建立您的課程組織

source: You add sections, subsections, and units directly in the outline.
zh_tw: 您可以直接於大綱內新增章節、小節、單元。

source: Create a section, then add subsections and units. Open a unit to add course components.
zh_tw: 建立一個章節，然後增加小節和單元，開啟單元以便增加課程組件。

source: Reorganizing your course
zh_tw: 重新組織您的課程

source: Drag sections, subsections, and units to new locations in the outline.
zh_tw: 拖拉章節、小節和單元來重新放置於您的大綱。

source: Learn more about the course outline
zh_tw: 學習更多關於課程編輯的方法

source: Setting release dates and grading policies
zh_tw: 設定釋出日期和評價政策

source: Select the Configure icon for a section or subsection to set its release date. When you configure a subsection, you can also set the grading policy and due date.
zh_tw: 選擇章節或小節之配置圖標來設定釋出日期。當您配置一個小節，您也可以設定評分政策及截止日期。

source: Learn more about grading policy settings
zh_tw: 了解更多有關評分策略的設定

source: Changing the content learners see
zh_tw: 修改學習者看見的內容

source: To publish draft content, select the Publish icon for a section, subsection, or unit.
zh_tw: 想要發布草稿內容，選擇章節、小節或是單元的發布圖案。

source: To make a section, subsection, or unit unavailable to learners, select the Configure icon for that level, then select the appropriate {em_start}Hide{em_end} option. Grades for hidden sections, subsections, and units are not included in grade calculations.
zh_tw: 欲對學習者隱藏某個部分或單元，請選擇該級別的"配置"圖標，然後選擇相應的{em_start}隱藏{em_end}選項。 成績計算中不包括隱藏節，子節和單位的成績。

source: To hide the content of a subsection from learners after the subsection due date has passed, select the Configure icon for a subsection, then select {em_start}Hide content after due date{em_end}. Grades for the subsection remain included in grade calculations.
zh_tw: 要在子分段截止日期過後隱藏子分段的內容，請選擇子分段的“配置”圖標，然後選擇{em_start}到期日之後隱藏內容{em_end}。 該分數的成績將保留在成績計算中。

source: Learn more about content visibility settings
zh_tw: 了解更多有關內容庫的設定

source: New Page
zh_tw: 新增頁面

source: Note: Pages are publicly visible. If users know the URL of a page, they can view the page even if they are not registered for or logged in to your course.
zh_tw: 注意：自訂頁面是公開可見的，如果使用者知道自訂頁面的URL，就算使用者並未註冊或是登入您的課程，依然可以看見其內容。

source: Show this page
zh_tw: 顯示該頁面

source: Show/hide page
zh_tw: 顯示/隱藏頁面

source: This page cannot be reordered
zh_tw: 無法復原此頁面

source: You can add additional custom pages to your course.
zh_tw: 您可以增加額外的自訂頁面到您的課程中

source: Add a New Page
zh_tw: 新增頁面

source: What are pages?
zh_tw: 什麼是自訂頁面？

source: Pages are listed horizontally at the top of your course. Default pages (Home, Course, Discussion, Wiki, and Progress) are followed by textbooks and custom pages that you create.
zh_tw: 自訂頁面會水平列在您的課程上方。預設頁面(首頁、課程、討論區、Wiki和學習進度) 排列在您建立的教材和自訂頁面之前。

source: You can create and edit custom pages to provide students with additional course content. For example, you can create pages for the grading policy, course slides, and a course calendar.
zh_tw: 您可以建立自訂頁面以提供學生額外的課程資訊。舉例來說，您可以建立關於課程評分標準、課程簡報以及行事曆等相關頁面。

source: How do pages look to students in my course?
zh_tw: 學生在我的課程中看到的自訂頁面會長什麼樣子？

source: Students see the default and custom pages at the top of your course and use these links to navigate.
zh_tw: 學生在您的課程最上方將會於看到預設以及自訂的頁面，並且利用這些連結課程內容

source: See an example
zh_tw: 瞧瞧範例

source: Pages in Your Course
zh_tw: 您課程中的頁面

source: Preview of Pages in your course
zh_tw: 在課程中預覽靜態頁面

source: Pages appear in your course's top navigation bar. The default pages (Home, Course, Discussion, Wiki, and Progress) are followed by textbooks and custom pages.
zh_tw: 靜態頁面會出現在在課程上方的導覽列。預設頁面(首頁、課程、討論區、Wiki和進度)會接在教材和自訂的靜態頁面之後。

source: close modal
zh_tw: 關閉模式

source: Internal Server Error
zh_tw: 內部伺服器錯誤

source: The Page You Requested Page Cannot be Found
zh_tw: 無法找到您請求的頁面

source: The Server Encountered an Error
zh_tw: 伺服器發生錯誤

source: Back to dashboard
zh_tw: 回到我的課程

source: Library Export
zh_tw: 課程組件庫匯出

source: Course Export
zh_tw: 匯出課程

source: About Exporting Libraries
zh_tw: 關於匯出函式庫

source: You can export libraries and edit them outside of {studio_name}. The exported file is a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip) that contains the library structure and content. You can also re-import libraries that you've exported.
zh_tw: 您可以在{studio_name}之外匯出課程組件庫並且編輯它們。匯出的檔案會是一個 .tar.gz 的檔案 (即 .tar 檔案再以 GNU Zip 壓縮)，包含著課程組件庫結構以及內容。您也可以重新匯入已經匯出的課程組件庫。

source: About Exporting Courses
zh_tw: 關於匯出課程

source: You can export courses and edit them outside of {studio_name}. The exported file is a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip) that contains the course structure and content. You can also re-import courses that you've exported.
zh_tw: 您可以在{studio_name}之外匯出課程並且編輯它們。匯出的檔案會是一個 .tar.gz 的檔案 (即 .tar 檔案再以 GNU Zip 壓縮)，其中包含的課程結構以及內容。您也可以重新匯入已經匯出的課程。

source: {em_start}Caution:{em_end} When you export a course, information such as MATLAB API keys, LTI passports, annotation secret token strings, and annotation storage URLs are included in the exported data. If you share your exported files, you may also be sharing sensitive or license-specific information.
zh_tw: {em_start}注意：{em_end}當您匯出課程時，資訊像是MATLAB API 密鑰，LTI帳戶，註解隱藏字串，和註解儲存網址通通被包含在匯出資料裡。如果您分享您的匯出檔案，您可能也會分享一些敏感或是特殊許可的資訊。

source: Export My Library Content
zh_tw: 匯出我的課程組件庫內容

source: Export My Course Content
zh_tw: 匯出我的課程內容

source: Export Library Content
zh_tw: 匯出課程組件庫內容

source: Export Course Content
zh_tw: 匯出課程內容

source: Library Export Status
zh_tw: 課程組件庫匯出狀態

source: Course Export Status
zh_tw: 課程匯出狀態

source: Preparing
zh_tw: 準備中

source: Preparing to start the export
zh_tw: 準備進行匯出中

source: Exporting
zh_tw: 匯出中

source: Compressing
zh_tw: 壓縮中

source: Compressing the exported data and preparing it for download
zh_tw: 壓縮匯出檔案並準備提供下載中

source: Your exported course can now be downloaded
zh_tw: 您所匯出的課程已可以下載

source: Download Exported Library
zh_tw: 下載匯出的課程組件庫

source: Data {em_start}exported with{em_end} your course:
zh_tw: 資料 {em_start} 匯出 {em_end} 您的課程：

source: Values from Advanced Settings, including MATLAB API keys and LTI passports
zh_tw: 從進階設定的值，包含MATLAB API密鑰和LTI 帳戶

source: Course Content (all Sections, Sub-sections, and Units)
zh_tw: 課程內容 (所有章節、小節以及單元)

source: Course Structure
zh_tw: 課程架構

source: Individual Problems
zh_tw: 個別問題

source: Course Assets
zh_tw: 課程資源

source: Course Settings
zh_tw: 課程設定

source: Data {em_start}not exported{em_end} with your course:
zh_tw: 資料 {em_start} 並沒有與課程一起匯出 {em_end} ：

source: User Data
zh_tw: 用戶資料

source: Course Team Data
zh_tw: 課程團隊資料

source: Forum/discussion Data
zh_tw: 討論區/討論資料

source: Why export a library?
zh_tw: 為何匯出一個課程組件庫？

source: You may want to edit the XML in your library directly, outside of {studio_name}. You may want to create a backup copy of your library. Or, you may want to create a copy of your library that you can later import into another library instance and customize.
zh_tw: 您或許想要直接地在{studio_name}之外修改一個在您課程組件庫中的XML檔案。您或許想要創建一個您課程組件庫的備份。 或者，您可能想要建立一份您的課程組件庫，之後您就可用來匯入至另一個課程組件庫的實體並客製化。

source: Opening the downloaded file
zh_tw: 開啟下載的檔案

source: Use an archive program to extract the data from the .tar.gz file. Extracted data includes the library.xml file, as well as subfolders that contain library content.
zh_tw: 使用一個壓縮程式從 .tar.gz 檔案提取資料。提取後的資料包括課程組件庫的 .xml 檔案，還有一些存放課程組件庫內容的子目錄。

source: Learn more about exporting a library
zh_tw: 學習更多關於匯出課程組件庫

source: Why export a course?
zh_tw: 為何匯出課程?

source: You may want to edit the XML in your course directly, outside of {studio_name}. You may want to create a backup copy of your course. Or, you may want to create a copy of your course that you can later import into another course instance and customize.
zh_tw: 您或許想要直接地在{studio_name}之外修改一個在您課程中的XML檔案。您或許想要創建一個您課程的備份。 或者，您可能想要建立一份您的課程副本，之後您就可用來匯入至另一門課程的實體並客制。

source: What content is exported?
zh_tw: 什麼內容被匯出?

source: Course content and structure
zh_tw: 課程內容及架構

source: Course dates
zh_tw: 課程日期

source: Grading policy
zh_tw: 評分政策

source: Any group configurations
zh_tw: 任何群組設定

source: The course team
zh_tw: 課程團隊

source: Use an archive program to extract the data from the .tar.gz file. Extracted data includes the course.xml file, as well as subfolders that contain course content.
zh_tw: 使用一個壓縮程式從 .tar.gz 檔案提取資料。 提取後的資料包括課程的 .xml 檔案，還有一些存放課程內容的子目錄。

source: Learn more about exporting a course
zh_tw: 學習更多有關匯出課程

source: Export Course to Git
zh_tw: 匯出課程 到 Git

source: About Export to Git
zh_tw: 關於匯出到 Git

source: Use this to export your course to its git repository.
zh_tw: 使用這個來匯出您的課程到它的git庫。

source: This will then trigger an automatic update of the main LMS site and update the contents of your course visible there to students if automatic git imports are configured.
zh_tw: 如果自動化git匯入被設置。這會觸發主要LMS網站自動更新將會讓學生對您的課程內容為可見。

source: Export Course to Git:
zh_tw: 匯出課程到Git：

source: giturl must be defined in your course settings before you can export to git.
zh_tw: 在您可以匯出到Git前，giturl必須在課程設置中被定義。

source: Export Failed
zh_tw: 匯出失敗

source: Export Succeeded
zh_tw: 匯出成功

source: Your course:
zh_tw: 您的課程：

source: Course git url:
zh_tw: 課程git url：

source: Experiment Group Configurations
zh_tw: 實驗群組設定

source: This module is disabled at the moment.
zh_tw: 這個模組現在不能使用

source: If you have cohorts enabled in your course, you can use content groups to create cohort-specific courseware. In other words, you can customize the content that particular cohorts see in your course.
zh_tw: 如果您在您的課程有啟用學習夥伴功能，你可使用內容群組來創建學習夥伴群組的教材。换言之，您可以在課程自訂教材讓特定的學習夥伴看到。

source: Click {em_start}New content group{em_end} to add a new content group. To edit the name of a content group, hover over its box and click {em_start}Edit{em_end}. You can delete a content group only if it is not in use by a unit. To delete a content group, hover over its box and click the delete icon.
zh_tw: 點擊{em_start}新內容群組{em_end}以增加一個新內容群組。欲編輯內容群組名稱，停留於其上方並點擊{em_start}編輯{em_end}。您只有當內容群組未使用在單元中才可以刪除內容群組。欲刪除一個內容群組，停留於其上方並點擊刪除圖示。

source: Click {em_start}New Group Configuration{em_end} to add a new configuration. To edit a configuration, hover over its box and click {em_start}Edit{em_end}. You can delete a group configuration only if it is not in use in an experiment. To delete a configuration, hover over its box and click the delete icon.
zh_tw: 點擊{em_start}新群組設定{em_end}以增加一個新設定。欲編輯一個設定，停留於其上方並點擊{em_start}編輯{em_end}。您只有當群組設定未使用在實驗中才可以刪除群組設定。欲刪除一個設定，停留於其上方並點擊刪除圖示。

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Welcome to {studio_name}
zh_tw: 歡迎來到{studio_name}

source: {studio_name} helps manage your online courses, so you can focus on teaching them
zh_tw: {studio_name}幫您管理線上課程，讓您可以專注於課程的教學

source: {studio_name}'s Many Features
zh_tw: {studio_name}的許多特色

source: {studio_name} Helps You Keep Your Courses Organized
zh_tw: {studio_name}幫助您的課程有組織性

source: Enlarge image
zh_tw: 放大圖片

source: Keeping Your Course Organized
zh_tw: 維持您的課程井然有序

source: The backbone of your course is how it is organized. {studio_name} offers an {strong_start}Outline{strong_end} editor, providing a simple hierarchy and easy drag and drop to help you and your students stay organized.
zh_tw: 課程的骨幹是其組織形式。{studio_name} 為您提供了{strong_start}大綱{strong_end}編輯器，通過簡單的層次組織和拖放操作來幫助您和您的學生保持有序組織。

source: Simple Organization For Content
zh_tw: 簡單的內容組織

source: {studio_name} uses a simple hierarchy of {strong_start}sections{strong_end} and {strong_start}subsections{strong_end} to organize your content.
zh_tw: {studio_name} 使用一個簡單的包括 {strong_start}章節{strong_end} 和{strong_start}小節{strong_end}的層次結構來組織您的內容。

source: Change Your Mind Anytime
zh_tw: 隨時改變您的想法

source: Draft your outline and build content anywhere. Simple drag and drop tools let you reorganize quickly.
zh_tw: 您可以在任意位置起草大綱並建立內容。簡單的拖放工具將幫助您快速地重新組織課程內容。

source: Go A Week Or A Semester At A Time
zh_tw: 去一個星期或一個學期的時間

source: Build and release {strong_start}sections{strong_end} to your students incrementally. You don't have to have it all done at once.
zh_tw: 定期設置和發佈 {strong_start}章節{strong_end}給您的學生。則您不需要一次發佈所有的章節內容。

source: Learning is More than Just Lectures
zh_tw: 學習不僅僅是聽課

source: {studio_name} lets you weave your content together in a way that reinforces learning. Insert videos, discussions, and a wide variety of exercises with just a few clicks.
zh_tw: {studio_name}以一種能鞏固學習效果的方式幫您組織內容。只需簡單地幾次點擊，就可以插入視頻、討論以及各種各​​樣的練習題。

source: Create Learning Pathways
zh_tw: 建立學習途徑

source: Help your students understand one concept at a time with multimedia, HTML, and exercises.
zh_tw: 幫助您的學生一次性理解某個概念通過多媒體，網頁和練習。

source: Work Visually, Organize Quickly
zh_tw: 視覺化地工作，快速地組織

source: Work visually and see exactly what your students will see. Reorganize all your content with drag and drop.
zh_tw: 視覺化地工作並且準確地看到您的學生將要看的內容。透過拖放操作重新組織您的課程內容。

source: A Broad Library of Problem Types
zh_tw: 關於問題類型的豐富知識庫

source: It's more than just multiple choice. {studio_name} supports more than a dozen types of problems to challenge your learners.
zh_tw: 它不僅僅是選擇題。 {studio_name} 支持各種各樣的題型來挑戰您的學生們。

source: {studio_name} Gives You Simple, Fast, and Incremental Publishing. With Friends.
zh_tw: {studio_name}提供您和您的朋友簡單、快速和增量式的內容發佈。
